Из фйла, содержащего лог с Apache сервера, нужно обрабатывать следующие поля:
- IP адрес откуда был сделан запрос.
- Дата время запроса, с учетом часового пояса из формата.
- Тип запроса: GET, POST, HEAD.
- Результат запроса: 200, 404, ...
- Путь и имя файла, который загружался, например: /en/news/36-tariscope-enterprise-34-benefits-for-business.html
- Размер данных.

Запросы на получение картинок, css стилей и скриптов обрабатывать не нужно.

В результате должно быть следующее:
- БД, которая состоит из 3 таблиц:
	1. Основная таблица в которой хранятся обработанные записи лог файла.
	2. Таблица с IP адресами в виде byte и имени компании, кому он принадлежит. Для IP адреса лучше использовать тип данных varbinary(16). 
           Имя компании, кому принадлежит IP адрес получить с какого-то Whois сайта. 
	3. Таблица загруженых файлов: путь и имя файла, наименование файла, размер файла. Наименование HTML страниц получать путем запроса на сайт Tariscope.
- Программа обработки лог файла.
- Десктопное приложение WinForms, которое считывает информацию из БД и показывает в виде одной таблицы.
- Веб приложение ASP.Net MVC 5 или ASP.Net Core, в котором также можно посмотреть информацию из БД в виде таблицы.

Будет плюсом:
- Использование фреймворков в веб приложении.
- Добавление поиска, фильтрации и сортировки данных в приложениях.